JUNTANDO TUDO
Como último passo desta aula,
veremos como mover
todo o código
para um módulo
que qualquer um possa usar
para criar recomendações.
Queremos que o módulo
contenha uma classe
que possamos importar
e usar para criar
recomendações
de forma parecida
com a interação do scikit-learn.
Deveremos instanciar,
ajustar
e prever uma classificação
sem precisarmos pensar
na dificuldade que tivemos
para construir o sistema
de recomendação.
Existem diversas formas
de estruturar o código,
e chegamos no momento
deste programa
no qual não existem
respostas corretas.
Depois de terminar
de compor a classe,
você poderá obter os conjuntos
de dados de críticas e filmes,
poderá ajustar o sistema
de recomendação,
criar uma classificação prevista
para a combinação de usuário e filme
e fornecer uma lista de filmes
recomendados
para qualquer user_id
que seja fornecido.
É preciso que haja razões
para estruturar uma classe
de diferentes formas.
Seja criativo na sua solução
para criar algo
completamente diferente
do que é permitido
pelo template.
Esta é uma tarefa aberta.
Veja o que consegue fazer.